아 으
[음악]
으 으
으
[음악]
안녕하십니까 가 둘에게 영성 심리상
법조 소장 홍성담 충분 입니다
물도 상담 사례 한 가지
가지고 같이 생각해 보는 시간
알겠습니다
얼마전 친구가 절 보러 가자고 해서
호기심에 따라갔는데
점쟁이가 제에게 앞으로 안 좋은 일이
생길 거 라며 부적을 사라고 하더군요
그 아처는
천주교 신자 라서 그런거 필요없다고
하고 돌아왔는데
왠지 찜찜하고 불안하고
그 부적을 샀어야
했는가 하는 차 맞아 뜹니다
믿음이 약해지는 것 같아서 죄스럽게
도 하고요 예
자 자매님의 마음이 이해가 갑니다
사람의 마음은 헉 이점으로 갇혀
있습니다 특히 자기 앞날에 대한
호기심이 가장 강해서
이은 하는 사람들 앞에서는 누구나
머리를 줘야 되는 특성이 있습니다
그런데 사람의 마음은 약해서
다른 사람들이 던지듯이 하는 말도
새겨둔 는 지라
내 앞날을 1억 공조로 꿈 하는
자리에는
아예 가지 않는 것이 좋습니다
하나님께서 나를 이끌어 주시겠지
하면서도 마음 속에서는
점이라 의원에 대한 집착이 쉽게 살지
않고 들어오는 그런 말들이 주는
방해하고
자신을 뭐라 가기 때문입니다
특히 조처는 마을 따라가는 성향이
강한 것이 사람입니다
이것을 놓으시고 효과라고 합니다
플러쉬 보호 효과는 주어질 것이라는
기대감 때문에 긍정 중인 교육이
발생하는 반면
노 쉬고 효과는 안 좋아질 것이라
생각이 더 나쁜 결과를 초래합니다
노시고 효과주기 에서 가장 악질적인
것이 저주 입니다
너를 조절 것이다 라는 말을 들은
사람들은
공포 값 때문에 시름시름 앓다가
병들거나 심 주 죽기까지 합니다
노 효과로 가장 큰 피해를 원
사람들은 id 입니다
영화 미세스 다웃파이어 로 이동한
배우 로빈 윌리암스 저는 어린 시절
부모로부터 받은 상처로 인한 우울증
때문에 평생을 고생하다가 결국 자세로
삶을 마감한
노시고 효과의 희생자 입니다
이런 사람들이 적지 않다 는 것이
상담과 들의 공통된 견해입니다
상담실을 찾아 놓은 수많은 내 남자가
어린 시절 부모로부터 받은 심적
상처로 있는 노 쇼우 효과로 인해
평생을 우울증이나 불안증 알 것
삽니다
그런데
부머 만큼이나
이런 16 효과 폴라 시원한 놓으시고
욕구가 가장 크게 나타나는 것은
종교계의 입니다
종교인들은
사람의 삶을 저는 심적 힘을 가진
사람들입니다
가뜩이나 귀가 얇고 3가 시민
사람들의 마음을 신의 의 주므로
흔들어 내기 때문입니다
가끔 종교인들이 신자들에게 구원론 호
협박하는 경우를 보곤 합니다
주님을 믿지 못하면 직분을 맞지
못한다는 식의 설교가 그렇습니다
신자들은 주님이 사항이 쉬고 우리를
위해서 세상에 오셨다는
말씀은 선뜻 받아들이지 못하면서
주님이 주인들을 처벌 하실 것이라는
말은 마음의 색에 듣고 불안한 신앙
생활을 하는 경우가 많습니다
마치
폭력적인 부모를 찬양하면서
공포스러운 가정사를 1 아이들처럼
병적인 설을 하는 것이죠
건장 문제는 신자들을 그런 마음을
악용해 심적 주도권을 가 지르고
의도적으로 그런 이야기를 반복해서
하는 바람에
신자 분들이 범불안장애 걸리는 경우가
적지 않다 는 것입니다
신자들이 기도하고 선행을 하면서도
빅 아이 얘기 감싸오는 위축된
마음으로
노예 같은 신앙 설 한다는 것입니다
심지어 지금의 문제가 과거 조상들이
증 죄 때문에 이런 끙 가 혼 가게
문제가 생겨서 그렇다 거나
그러니 기도를 더 해야 되고 황금을
다해야 한다는 식의 협박성 이야기를
하는 사람들도 종종 있다고 합니다
이런 경우 신자들은 노 주고 효과
발생 했어
그런 말을 한 사람의 중 더 될
가능성이 높아집니다
아 우리 종교인 이라 할지라도 가까이
해야 될 사람이 있고 멀리 해줄
사람이 있습니다
잘 식별하고 사시기 바랍니다
한복 뜰이 좀더
전화 샤넌 님 성부 성자 성령께서
우리 교우들에게 축복을 내려 주셨기
머물게 써서 암에
홍성담 쉬운 것입니다